大家好，我回来了另一个视频
终于对不起，我让你等了这个，但接下来的几个视频
包括此人在内，将跟踪我的在线考试，他们是我的
学位决赛我在剑桥大学的期末考试
这是一个令人兴奋的活动，因此我已经记录了所有这些考试的准备工作，
实际考试周本身，而这一切都将在接下来的几周内进行
今天的vlog入门我要对Bright Network表示非常感谢
赞助这部影片（如果您还没有听说过的话）有免费的职业
平台，但今天我要与您谈论的最大原因是他们已经
开展实习经历英国，他们将进行为期三天的虚拟实习
整个七月的经历对任何在校学生开放
或刚毕业的毕业生，以及18岁以上的人都完全免费，并且完全在线上
您可以根据自己的位置选择六个不同的行业
兴趣在于存在无限数量的可用场所，而且这些东西
您将在这三天中所做的事情非常棒，可以添加到您的简历中，
显示主动性，显示推动力，这将使您对有潜力的行业有更多了解
您可能想进入您可以决定是否确实适合您，我知道
你们中的很多人现在会感到压力，我们不知道发生了什么
目前有很多不确定因素，但我会鼓励您
参与这个计划只是为了给你一个例子，他们是
提供其中一种流是将要从中运行的技术
6月30日至7月2日，这将涉及参加研讨会
领先的科技公司几乎可以结识志趣相投的学生，
顶尖公司的毕业生从事项目工作，将模拟您的工作情况
做普通的实习，我只是觉得这是一个好主意，我知道
很多因实习被取消而感到沮丧的人，所以继续吧
如果您还没有听说过
它刚刚推出，他们仍在尝试申请，去找你的位置，我将离开
说明中的链接，以便您可以检查一下，是的，我们会继续
现在，通过这段视频，让我们转到她正在修改的上一页
考试是星期二晚上，我的考试在三周后开始
现在，如果我只为这三个星期努力工作，现在想象一下我可以拥有的自由
幸运的是，我现在感觉一切都在一起了，我正在尝试
试卷中的问题，而且还可以
我认为这是我经历过的一系列考试中压力最小的一次
假设是可以理解的，因为我的成绩几乎已经确定
因为他们已经制定了安全网政策，但我认为还有一个方面
感觉好像我实际上并没有参加考试，因为它仍然
感觉就像我在度假，通常当我上大学时，我所有的朋友
我周围所有的人都在学习，这真的会让我进入那种学习模式
而当我在家时，我觉得与这一切有点分离
实际上现在正在发生，因为无论如何我都感觉不到
刚要上床睡觉，但我一直等到午夜，因为我
与uni外交的朋友们玩网络外交游戏是一种
您可以在网上玩的战略棋盘游戏，我认为我不会那么做
投资了，但是男孩，哦，男孩，我要增强竞争力，你只做一个
每天移动一次，游戏持续两周左右，而结果
每次转弯总是在每天的午夜宣布，所以我在等着看
这回合的结果是我们在玩土耳其，虽然我很累
我要睡觉了
这是星期三的下午，我给自己喝咖啡，我非常期待
转到这是我姐姐带来的咖啡机的来源
从大学回来后，我才发现它大约在一周前就已经在房子里了，
我很高兴我现在知道它在这里，我不知道它是如何对我隐藏的
很久以来，我刚刚和我一起完成了直播研究
喜欢进行这些实时流媒体学习真是太好了，它们使我真正专注于
甚至有很多人在看着我，我要喝完咖啡再喝些香草
我姐姐早点烤的面包我要休息一下，
然后回去上班你好博客我正在和家人和路易斯一起吃晚餐
指望奥利维亚完成比萨饼，其余的人我整天都不吃零食
她担心自己可能没有足够的披萨，但是我们很多人都很好
捐赠了我们的文件我对她撒谎你没有三点比萨饼
这是我刚和家人朋友进行视频通话的电话
今天晚上，我们翻阅了中学的旧同学录，
真的很有趣，因为我从中学毕业的年鉴照片
从字面上看，我的头发扎成马尾辫，到处都是卷曲的头发
改变了地方，你今天晚上做了什么
跟我的朋友说话我做了一个测验我的朋友，这是我第一次做测验
隔离检疫获胜，所以我很高兴是我和莉迪亚·金斯（Lydia Kings）阻止了我们
父母在床上看不到这是我不在大学时的问题
您知道您必须调整自己的时间表才能看到的正常住宿
您明天早上好，所以我们设置了这个
在休息室的桌子只是为了给我第二个可选的工作空间，因为我当时
我的房间有点厚，所以现在我称之为图书馆这是我的
图书馆空间可以完成工作，我喜欢这是一个明亮明亮的通风房间，我的
爸爸有时也在那边工作，是的，有很多事情要做
我已经安排好了在线修订监督
接下来的几周，但我也安排了每一个工作
他们中只有一个，我看不出有多少人通过了这些想法
我需要解决的纸质问题昨晚我梦见自己正在服用
考试，但我还没准备好参加考试，压力太大了，我讨厌
那些梦，所以当我醒来时，我很放心，因为我没有服用
我今天的考试打招呼大家好，今天过得很愉快
今天晚上，量子力学小组和我妹妹一起进行了直播
一次机箱问与答这实际上是一个很长的时间我们要花多长时间
1小时17分钟，我们只是进行了一段不错的旧聊天，你知道我会得到的
睡不着觉我今天还没有真正的博客
在学习管项目Instagram帐户上做了一点Instagram接管
今天很有趣，今天早上我进行了直播学习
尽管我的朋友会在中途对我造成冤屈，但还是颇有成效
在学习过程中，基本上没有像我的朋友那样给我
我的直播流中的咯咯笑声，因为他们的消息弹出了
就像我的手机一样，在小组聊天中进行拍摄，他们将录制实时流
开始尝试给我打电话，哦，天哪，那是真的从那里下坡了
好吧，我以某种方式设法将其保持在一起并保持专注，我没有
知道你怎么知道，即使我的朋友不在这里，他们仍然是一个
我一直在努力完成今天的工作以及发送电子邮件给我
开始对考试有些恐慌，现在我在等着恐慌
踢进去，它会踢进去，我会没事的，没关系，不用担心
不用再为今天的朋友们签单了，所以首先，我很抱歉
最近几天我完全沉迷于视频博客，我处于这种修订状态
我只是考虑自己的工作而没有其他状态的州
这段视频的大多数片段都是我在我的房间里，你知道这是准确的
我大部分时间都在此刻生活的刻画
房间昨晚坐在这把椅子上，我最后打电话给我的朋友
uni，并在整个晚上的大部分时间里与他们聊天，我只是建议
小组学习，但不爽我也有最好的意图，我以为我们
都要做一些重点工作，只是
彼此为公司服务我大部分时间都以聊天为最终结果
总共约有两个问题，这不好，那是星期六晚上
知道我需要一些时间，或者我想我只需要一点点提升
感到很积极，因为今天下午我在做一些工作
相对论模块中的问题只要求您掌握
张量代数，仅此而已，我真的不需要了解发生了什么
在身体上，如果我考虑一下，这有点作弊，我应该
绝对在乎身体上发生了什么，但是如果我担心的话
在考试中获得分数这不是问题，我可以操纵那些张量
我很好，我有那些记号，我在做音乐时会放一些音乐
今天晚上上班，我一直在听一些冰冷的声学流行音乐
最近出现的音乐或Spotify和平钢琴播放列表是另一种偏爱
我确实喜欢一些钢琴音乐今天大家都很忙
今天早上，我一直在YouTube上学习生活，今天下午，
我有两个超级视野，我的动态主管将其缩放。
也是我的量子力学主管，我的动力学工作得到了认可，我感到
受到一点鼓励，因为我对大多数问题都采取了正确的方法
我的代数太草率了，我不停地丢减号或忘记
从一行到另一行的乘法项，哦，天哪，是如此
烦人的最糟糕的方式来失去分数和考试问题，因为有这么小的
错误，然后贯穿整个问题，我有10个问题
第一次监督的几分钟，我就把你放在角落里，让你可以看着我
受到质疑时感到蠕动[音乐]
大家好，我预计那汤至少要花一个半小时
哦，我们在接下来的五分钟里继续进行了将近两个小时的工作，所以我
为我的下一个开始快喝咖啡，但这对我来说是件好事
动态主管是一个传奇
我姐姐来了一个姜饼娘娘娘买了这个姜饼糖浆
一磅，她就惊艳了，我们真的很喜欢讨价还价，并且会成为
坐在那里，一边喝着杂交拿铁，一边学量子力学
向我解释好吧，我已经掌握了量子力学笔记
现在出去，我就要跳起来了
[音乐]
我已经死了，以至于监督需要一个小时又13分钟，我需要一点时间
现在休息，你知道我今天晚上吃了那两个超级好多了
我们自己的愿景下午的主管只是有一个解释的诀窍
问题并使它们看起来像是点子，我很喜欢，是的，我完全可以做到这一点
大家好，今天晚上我刚做完一些工作，感觉
之前很乐观，但现在我又担心了
认为你们本周在这个vlog中看到了我的压力发作，因为我
一周前还好，我担心自己没在强调，我只是在惊慌
那里的所有内容太多了，我不知道为什么我要把
今年我什至不需要时，通常会对自己施加压力
和我的朋友一起玩纸牌以减轻压力，但我做不到
我的一位主管今天已经对第四年发表了评论，我没有
知道他只是以为我和我的超级搭档都会在一起
参加大师班的四年级课程，因为很多人都留在这里
我上课程的第四年，我没有做，我要很快做一个视频
关于考试一旦结束我未来的计划是什么，我真的希望我能
对不起过分正确的决定我通常都在努力
考试季节，所以有两个星期要去参加考试的新功能，我要结束这个
看这里非常感谢您的收看，请给视频点赞
并订阅我的频道，我将非常感激并点击
通知铃，那么每次我上传关注我时，都会收到通知
下划线页面上的Instagram下划线为什么以后会吸引您
[音乐]
[鼓掌] [音乐]